Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_TRI"]/short
source: Tri-Ion
zh_hans: 三离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_TRI"]/desc
source: A less accurate ion weapon efficient at taking down shields, but not quite as useful against targeted systems. You can call it a Trion, if you'd like.
zh_hans: 一种不太精确的离子武器，可以有效地关闭护盾，但对目标系统没有那么有效。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_INSTANT"]/title
source: Pre-emptive Ion Blast
zh_hans: 先发离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_INSTANT"]/short
source: Pre-Ion
zh_hans: 预离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_INSTANT"]/desc
source: This Ion weapon uses no power, charges instantly, and fires a strong ion beam capable of taking out enemy shields very effectively. However, it can only be shot once per battle.
zh_hans: 这种离子武器不需要任何能量，可以立即充电，并发射强大的离子束，能够非常有效地关闭敌方护盾。但是，每场战斗只能射击一次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAINGUN"]/title
source: Adaptive Ion
zh_hans: 自适应离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAINGUN"]/short
source: Adaptive I.
zh_hans: 自适应离

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAINGUN"]/desc
source: This weapon's Ion damage increases each time it fires to a max of 5.
zh_hans: 这种武器的离子伤害在每次射击时都会增加，最大为5。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN"]/title
source: Ion Charger
zh_hans: 充能离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN"]/short
source: Charge I.
zh_hans: 充能离 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN"]/desc
source: This ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的射弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN_2"]/title
source: Ion Charger II
zh_hans: 充能离子炮 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN_2"]/short
source: Charge I. II
zh_hans: 充能离 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN_2"]/desc
source: This ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的射弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN"]/title
source: Stunner MK I
zh_hans: 眩晕炮 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN"]/short
source: Stun I
zh_hans: 眩晕 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN"]/desc
source: Stun weapons function much like normal ions, but also temporarily paralyze crew in the same room that they hit.
zh_hans: 眩晕武器的功能与普通离子武器非常相似，但还会暂时麻痹击中舱室的船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_2"]/title
source: Stunner MK II
zh_hans: 眩晕炮 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_2"]/short
source: Stun II
zh_hans: 眩晕 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_2"]/desc
source: Stun weapons function much like normal ions, but also temporarily paralyze crew in the same room that they hit.
zh_hans: 眩晕武器的功能与普通离子武器非常相似，但还会暂时麻痹击中舱室的船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_HEAVY"]/title
source: Heavy Stunner
zh_hans: 重型眩晕炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_HEAVY"]/short
source: Heavy Stun
zh_hans: 重型眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_HEAVY"]/desc
source: A heavy hitting ion weapon which charges much slower, but does significantly more ion damage on impact. Also has additional stun properties.
zh_hans: 一种重型离子武器，充电速度慢得多，但在击中时会造成更大的离子伤害。还具有额外的眩晕效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_CHARGEGUN"]/title
source: Charge Stunner
zh_hans: 充能眩晕炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_CHARGEGUN"]/short
source: Charge S.
zh_hans: 充能眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_CHARGEGUN"]/desc
source: This ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles. Also has additional stun properties.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的射弹。还具有额外的眩晕效果。

source: Charge Stunner†
zh_hans: 充能眩晕炮

source: Charge S.†
zh_hans: 充能眩晕

source: This ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles. Also has additional stun properties.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的射弹。还具有额外的眩晕效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_DISCO"]/title
source: Disco Phaser
zh_hans: 炫彩相位炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_DISCO"]/short
source: Disco Phase
zh_hans: 炫彩相位

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_DISCO"]/desc
source: Phasers pierce all shield layers, dealing ion damage for the first layer of shields, as well as additional damage to whatever system hit.
zh_hans: 相位炮穿透所有护盾层，对第一层护盾与击中的系统造成离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_1"]/title
source: Phaser MK I
zh_hans: 相位炮 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_1"]/short
source: Phase I
zh_hans: 相位 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_1"]/desc
source: Phasers pierce all shield layers, dealing ion damage for the first layer of shields, as well as additional damage to whatever system hit.
zh_hans: 相位炮穿透所有护盾层，对第一层护盾与击中的系统造成离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_2"]/title
source: Phaser MK II
zh_hans: 相位炮 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_2"]/short
source: Phase II
zh_hans: 相位 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_2"]/desc
source: Phasers pierce all shield layers, dealing ion damage for the first layer of shields, as well as additional damage to whatever system hit.
zh_hans: 相位炮穿透所有护盾层，对第一层护盾与击中的系统造成离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_FIRE"]/title
source: Fire Ion Blast
zh_hans: 火焰离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_FIRE"]/short
source: Fire Ion
zh_hans: 火焰离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_FIRE"]/desc
source: Ion weapons can disable systems without causing hull damage. This one starts fires in the system it hits.
zh_hans: 离子武器可以禁用系统而不会造成舰体伤害。这一种在它所击中的系统中引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_BIO"]/title
source: Radion Barrage
zh_hans: 辐射离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_BIO"]/short
source: Radion
zh_hans: 辐射离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_BIO"]/desc
source: What's a radion you ask? Well, it's an ion, but with radiation. Something like that. Very useful for asphyxiation kills.
zh_hans: 你问辐射离子是什么？嗯，它是类似于带有辐射的离子的东西。对窒息战术非常有用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1"]/title
source: 'Leto' Missiles
zh_hans: “缁母”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1"]/short
source: 'Leto'
zh_hans: “缁母”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1"]/desc
source: An extremely weak missile weapon that does minor damage, but can provide extra fire support until you can acquire better weaponry.
zh_hans: 一种极弱的导弹武器，可以造成轻微的伤害，但可以在你获得更好的武器前提供额外的火力支援。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1_ENEMY"]/title
source: 'Leto' Launcher
zh_hans: “缁母”发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1_ENEMY"]/short
source: 'Leto'
zh_hans: “缁母”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2"]/title
source: 'Artemis' Heavy Missiles
zh_hans: “猎神”重型导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2"]/short
source: 'Artemis'
zh_hans: “猎神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2"]/desc
source: A standard Missile Launcher with reasonable bang for its buck.
zh_hans: 一个标准的导弹发射器，价格合理。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2_ENEMY"]/title
source: 'Artemis' Heavy Missiles
zh_hans: “猎神”重型导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2_ENEMY"]/short
source: 'Artemis'
zh_hans: “猎神”

source: 'Hermes' Heavy Missiles
zh_hans: “信使”重型导弹

source: 'Hermes'
zh_hans: “信使”

source: A heavy hitting Missile weapon that does large damage to the enemy hull.
zh_hans: 一种重型导弹武器，对舰体造成较大伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_3_ENEMY"]/title
source: 'Hermes' Heavy Missiles
zh_hans: “信使”重型导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_3_ENEMY"]/short
source: 'Hermes'
zh_hans: “信使”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_4"]/title
source: 'Ares' Heavy Missiles
zh_hans: “战神”重型导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_4"]/short
source: 'Ares'
zh_hans: “战神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_4"]/desc
source: These Missiles are designed to cause maximum destruction to ship hull armor.
zh_hans: 这种导弹旨在对舰体装甲造成最大的破坏。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_4_PLAYER"]/title
source: 'Ares' Heavy Missiles†
zh_hans: “战神”重型导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_4_PLAYER"]/short
source: 'Ares'†
zh_hans: “战神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_4_PLAYER"]/desc
source: These Missiles are designed to cause maximum destruction to ship hull armor.
zh_hans: 这种导弹旨在对舰体装甲造成最大的破坏。

source: 'Pegasus' Burst Missiles
zh_hans: “天马”集群导弹

source: 'Pegasus'
zh_hans: “天马”

source: Burst Missiles fire multiple low damage warheads for the price of one through patented replication technology.
zh_hans: 集群导弹通过专利的复制技术以一枚导弹射出多个低伤害弹头。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_ENEMY"]/title
source: 'Pegasus' Burst Missiles
zh_hans: “天马”集群导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_ENEMY"]/short
source: 'Pegasus'
zh_hans: “天马”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_2"]/title
source: 'Hydra' Burst Missiles
zh_hans: “九头蛇”集群导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_2"]/short
source: 'Hydra'
zh_hans: “九头蛇”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_2"]/desc
source: Burst Missiles fire multiple low damage warheads for the price of one through patented replication technology.
zh_hans: 集群导弹通过专利的复制技术以一枚导弹射出多个低伤害弹头。

source: 'Hydra' Burst Missiles†
zh_hans: “九头蛇”集群导弹

source: 'Hydra'†
zh_hans: “九头蛇”

source: Burst Missiles fire multiple low damage warheads for the price of one through patented replication technology.
zh_hans: 集群导弹通过专利的复制技术以一枚导弹射出多个低伤害弹头。

source: 'Hydra' Burst Missiles
zh_hans: “九头蛇”集群导弹

source: 'Hydra'
zh_hans: “九头蛇”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_CLOAK"]/title
source: 'Nyx' Missiles
zh_hans: “夜神”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_CLOAK"]/short
source: 'Nyx'
zh_hans: “夜神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_CLOAK"]/desc
source: A powerful high damage Missile loaded with cloaking technology that slows the projectile but makes it undetectable by certain Defense Drones and cannot miss.
zh_hans: 一种强大的高伤害导弹，搭载有隐形技术，减慢导弹的速度，但使其无法被某些防御无人机探测到，并且不会丢失目标。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE"]/title
source: 'Hades' Missiles
zh_hans: “冥王”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE"]/short
source: 'Hades'
zh_hans: “冥王”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE"]/desc
source: This Missile is loaded with explosives which will always start a fire upon impact.
zh_hans: 这种导弹装有击中时必定起火的炸药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_PLAYER"]/title
source: 'Hades' Missiles†
zh_hans: “冥王”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_PLAYER"]/short
source: 'Hades'†
zh_hans: “冥王”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_PLAYER"]/desc
source: This Missile is loaded with explosives which will always start a fire upon impact.
zh_hans: 这种导弹装有击中时必定起火的炸药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_ENEMY"]/title
source: 'Hades' Missiles
zh_hans: “冥王”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_ENEMY"]/short
source: 'Hades'
zh_hans: “冥王”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FREE"]/title
source: 'Momus' Missiles
zh_hans: “讽神”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FREE"]/short
source: 'Momus'
zh_hans: “讽神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FREE"]/desc
source: This specialized Launcher converts useless resources into missiles. However, it has a much longer charge time.
zh_hans: 这种特殊发射器将无用的资源转化为导弹。但是具有更长的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BIO"]/title
source: 'Asclepius' Missiles
zh_hans: “医神”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BIO"]/short
source: 'Asclepius'
zh_hans: “医神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BIO"]/desc
source: A powerful Missile loaded with toxic chemicals that cripples any crew that aren't outright killed by the impact.
zh_hans: 一枚强大的导弹，装有有毒化学物质，可以削弱任何没有被直击杀死的船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN"]/title
source: 'Eris' Missiles
zh_hans: “阋神”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN"]/short
source: 'Eris'
zh_hans: “阋神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN"]/desc
source: A modified Missile weapon that's extra blunt, with a decent breach chance. Applies a lengthy stun.
zh_hans: 一种经过改装拥有非常钝的弹头的导弹武器，具有很高的破舱几率并造成长时间眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN_ENEMY"]/title
source: 'Eris' Missiles
zh_hans: “阋神”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN_ENEMY"]/short
source: 'Eris'
zh_hans: “阋神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_1"]/title
source: 'Spetum' Beam
zh_hans: “枪矛”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_1"]/short
source: 'Spetum'
zh_hans: “枪矛”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_1"]/desc
source: Cheap but surprisingly effective Beam weapon.
zh_hans: 便宜但高效得惊人的光束武器。

source: 'Halberd' Beam
zh_hans: “战戟”光束

source: 'Halberd'
zh_hans: “战戟”

source: Heavy hitting Beam weapon known for its reliability and strength.
zh_hans: 以其可靠性和强度而闻名的重型光束武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_2_PLAYER"]/title
source: 'Halberd' Beam†
zh_hans: “战戟”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_2_PLAYER"]/short
source: 'Halberd'†
zh_hans: “战戟”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_2_PLAYER"]/desc
source: Heavy hitting Beam weapon known for its reliability and strength.
zh_hans: 以其可靠性和强度而闻名的重型光束武器。

source: 'Glaive' Beam
zh_hans: “宽刃”光束

source: 'Glaive'
zh_hans: “宽刃”

source: A devastating Beam weapon known to take out some ships in a single blast.
zh_hans: 一种毁灭性的光束武器，据信可以在一击摧毁某些舰只。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4"]/title
source: 'Voulge' Beam
zh_hans: “长斧”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4"]/short
source: 'Voulge'
zh_hans: “长斧”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4"]/desc
source: The heaviest hitting Beam ever conceived, made in direct response for a poor fool who dared utter that the Glaive might be as strong as it gets.
zh_hans: 史上最重型的光束武器，为回应一个敢说宽刃光束无可匹敌的傻瓜而制造。

source: 'Pike' Beam
zh_hans: “长枪”光束

source: 'Pike'
zh_hans: “长枪”

source: Can cut across entire ships, assuming there's no shield to stop it.
zh_hans: 如果没有护盾阻挡可以切过整艘舰船。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG_2"]/title
source: 'Pike' Beam II
zh_hans: “长枪”光束 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG_2"]/short
source: 'Pike' II
zh_hans: “长枪” II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG_2"]/desc
source: Can cut across entire ships, assuming there's no shield to stop it.
zh_hans: 可以跨越整艘船，假设没有盾牌来阻止它。比I型更快，更长，伤害更高。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SCYTHE"]/title
source: 'Scythe' Beam
zh_hans: “镰刀”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SCYTHE"]/short
source: 'Scythe'
zh_hans: “镰刀”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SCYTHE"]/desc
source: A unique Beam that is nearly instantaneous with its swipe. Very useful for getting past shields quickly.
zh_hans: 一个独特的光束，可以几乎瞬间划过目标。对于迅速穿过护盾很有帮助。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CHAIN"]/title
source: 'Corseque' Beam
zh_hans: “三尖枪”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CHAIN"]/short
source: 'Corseque'
zh_hans: “三尖枪”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CHAIN"]/desc
source: This Beam is designed to charge quicker the more shots you make.
zh_hans: 这款光束设计为发射的次数越多，充能速度越快。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PIERCE"]/title
source: 'Guisarme' Beam
zh_hans: “长钩”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PIERCE"]/short
source: 'Guisarme'
zh_hans: “长钩”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PIERCE"]/desc
source: This Beam is outfitted with Phase technology and can ignore up to 2 shield layers despite its low damage.
zh_hans: 该光束配备了相位技术，尽管伤害很小，但可以穿透多达2个护盾层。

source: 'Torch' Beam
zh_hans: “火炬”光束

source: 'Torch'
zh_hans: '火炬'

source: This terrifying Beam does no physical damage but ignites fires.
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PLAYER"]/title
source: 'Torch' Beam†
zh_hans: “火炬”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PLAYER"]/short
source: 'Torch'†
zh_hans: '火炬'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PLAYER"]/desc
source: This terrifying Beam does no physical damage but ignites fires.
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PIERCE"]/title
source: Piercing 'Torch'
zh_hans: 穿刺“火炬”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PIERCE"]/short
source: 'Torch' P.
zh_hans: 穿刺“火炬”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PIERCE"]/desc
source: This terrifying Beam does no physical damage but ignites fires. This variant can pierce up to 2 layers of shields.
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会引发火灾。这种变体可以穿透多达2层的护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_INSTANT"]/title
source: Pre-emptive 'Torch'
zh_hans: 先发“火炬”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_INSTANT"]/short
source: Pre-'Torch'
zh_hans: 先发“火炬”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_INSTANT"]/desc
source: A rapidly charging Pre-emptive weapon that pierces all shields and lights the enemy ship ablaze. Has a slow moving beam but starts a fire on every tile it hits.
zh_hans: 一种快速充能的先制武器，可以穿透所有护盾并点燃敌舰。光束移动缓慢，但在它击中的每一格上都会引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BREACH"]/title
source: 'Ranseur' Beam
zh_hans: “刺矛”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BREACH"]/short
source: 'Ranseur'
zh_hans: “刺矛”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BREACH"]/desc
source: A powerful Beam that cannot cause physical damage, but rips breaches in the enemy's hull and pierces 1 shield.
zh_hans: 强大的光束，不会造成物理伤害，但会撕破敌人的船体。穿透1层护盾。

source: 'Lucerne' Beam
zh_hans: “苜蓿”光束

source: 'Lucerne'
zh_hans: “苜蓿”

source: This Beam is most powerful when targeting large, empty sections of hull.
zh_hans: 当瞄准大块空置舰体时，这种光束是最强大的。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL_2"]/title
source: 'Lucerne' Beam II
zh_hans: “苜蓿”光束 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL_2"]/short
source: 'Lucerne' II
zh_hans: “苜蓿”II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL_2"]/desc
source: A powerful Anti-Hull Beam that when wielded against the right ships, can be stronger than even a Glaive beam.
zh_hans: 强大的反舰体光束，当对上正确的舰船时，甚至可以比宽刃光束更强。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MINING"]/title
source: Zulfiqar Mining Beam
zh_hans: Zulfiqar采矿光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MINING"]/short
source: Mining Beam
zh_hans: 采矿光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MINING"]/desc
source: The crowning achievement of Zulfiqar Industries. Originally designed for use in asteroid mining, this Beam was eventually sold alongside military-grade weaponry due to its devastating punch.
zh_hans: Zulfiqar矿业的最高成就。最初设计用于小行星采矿，由于其毁灭性的冲击力，这种光束最终与军用级武器一起出售。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT"]/title
source: 'Suyari' Beam
zh_hans: 缨枪光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT"]/short
source: 'Suyari'
zh_hans: 缨枪

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT"]/desc
source: A potentially incredibly powerful Beam, adapting to its environment. Damage increases by 0.75 every time you fire, with no limit on the amount of increased damage.
zh_hans: 一个潜力无穷的强大光束，能适应环境。每次射击后，伤害都会增加0.75，增加的伤害量没有限制。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_2"]/title
source: 'Kamayari' Beam
zh_hans: 镰枪光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_2"]/short
source: 'Kamayari'
zh_hans: 镰枪

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_2"]/desc
source: A potentially incredibly powerful Beam, adapting to its environment. Damage increases by 1 every time you fire it, with no limit on the amount of increased damage.
zh_hans: 一个潜力无穷的强大光束，能适应环境。每次射击后，伤害都会增加1，增加的伤害量没有限制。

source: 'Faucon' Rad-Beam
zh_hans: “猎鹰”辐射光束

source: 'Faucon'
zh_hans: “猎鹰”

source: This terrifying radiation Beam does heavy crew damage and weakens enemy crew.
zh_hans: 这种可怕的辐射光束对船员造成沉重伤害，并削弱敌方船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO_CHAIN"]/title
source: 'Corbin' Rad-Beam
zh_hans: “乌鸦”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO_CHAIN"]/short
source: 'Corbin'
zh_hans: “乌鸦”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO_CHAIN"]/desc
source: This terrifying radiation Beam does heavy crew damage and weakens enemy crew. Charges faster with each shot.
zh_hans: 这种可怕的辐射光束对船员造成沉重伤害，并削弱敌方船员。每次射击后充能速度加快。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_STUN"]/title
source: 'Partisan' Beam
zh_hans: “长刀”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_STUN"]/short
source: 'Partisan'
zh_hans: “长刀”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_STUN"]/desc
source: This terrifying Beam does no physical damage but paralyses crew.
zh_hans: 这个可怕的光束不会造成物理伤害，但会使船员瘫痪。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_GUILLOTINE"]/title
source: 'Fauchard' Beam
zh_hans: “斩矛”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_GUILLOTINE"]/short
source: 'Fauchard'
zh_hans: “斩矛”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_GUILLOTINE"]/desc
source: This terrifying Beam does both crew and system damage, making it universally frightening.
zh_hans: 这个可怕的光束会对船员和系统造成伤害，使其恶名远扬。

source: 'Fauchard' Beam†
zh_hans: “斩矛”光束

source: 'Fauchard'†
zh_hans: “斩矛”

source: This terrifying Beam does both crew and system damage, making it universally frightening.
zh_hans: 这个可怕的光束会对船员和系统造成伤害，使其恶名远扬。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_1"]/title
source: 'Dirk' Pinpoint
zh_hans: “匕首”单点光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_1"]/short
source: 'Dirk'
zh_hans: “匕首”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_1"]/desc
source: A fairly simple weapon that fires a straight beam that can only hit 1 room, but does 2 damage.
zh_hans: 一个相当简单的武器，发射一条直射光束，只能击中1个舱室，但造成2点伤害。
